Мне нужно простое приложение "План чтения Библии" на русском языке, написанное для андроид приложения с соблюдением Material Design 3 и Material You. Этот план должен быть по примеру графика на этой странице https://www.jw.org/finder?wtlocale=U&docid=1102021356&srcid=share, чтобы названия книг были такие же и возможность пользователю отмечать флажками прочитанные главы. Если можно, то можно включить возможность переключения плана чтения по порядку расположения книг Библии, на хронологический порядок книг и глав. Названия книг Библии должны быть такими:
*Еврейско-арамейские Писания:**

1. Бытие
2. Исход
3. Левит
4. Числа
5. Второзаконие
6. Иисус Навин
7. Судей
8. Руфь
9. 1 Самуила
10. 2 Самуила
11. 1 Царей
12. 2 Царей
13. 1 Летопись
14. 2 Летопись
15. Ездра
16. Неемия
17. Эсфирь
18. Иов
19. Псалмы
20. Притчи
21. Экклезиаст
22. Песня Соломона
23. Исайя
24. Иеремия
25. Плач Иеремии
26. Иезекииль
27. Даниил
28. Осия
29. Иоиль
30. Амос
31. Авдий
32. Иона
33. Михей
34. Наум
35. Аввакум
36. Софония
37. Аггей
38. Захария
39. Малахия

**Христианские Греческие Писания:**

1. Матфея
2. Марка
3. Луки
4. Иоанна
5. Деяния
6. Римлянам
7. 1 Коринфянам
8. 2 Коринфянам
9. Галатам
10. Эфесянам
11. Филиппийцам
12. Колоссянам
13. 1 Фессалоникийцам
14. 2 Фессалоникийцам
15. 1 Тимофею
16. 2 Тимофею
17. Титу
18. Филимону
19. Евреям
20. Иакова
21. 1 Петра
22. 2 Петра
23. 1 Иоанна
24. 2 Иоанна
25. 3 Иоанна
26. Иуды
27. Откровение

оответствует порядку книг в переводе «Новый мир» (учебное издание), доступном на сайте jw.org.

Чтобы были две вкладки в выбранном плане чтения: Еврейско-арамейские Писания, Христианские Греческие Писания.
 
Нужно сделать так, чтобы пользователь мог выбрать тему оформления. И приложение открывалось на том месте на котором пользователь был последний раз. Например пользователь выбрал книгу Бытие, отметил прочитанные главы и закрыл приложение, в другой раз когда он открыл приложение, он увидит открытый раздел с книгой Бытие, на которой он был в последний раз. 